One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
One Pace Premium Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
You're Fired
Уволены
Yeah, he's one of Straw Hat's underlings, Pirate Hunter Zoro!
Ага, это подчинённый Соломенной Шляпы "Охотник на Пиратов" Зоро!
Hey, you're an underling.
Подчинённый, говорят.
Which puts you even lower in the ranking...
Значит, ты ещё мельче меня,
right, Pirate A?
"Пират А"?
How about B?
Или "Б"?
Dammit! When I get a bounty, it'll be twice as big as yours!
Урод, была бы за меня награда, она была бы выше твоей!
Sure, C.
Значит, "В"?
Don't just ignore me!
Слушай, что говорят!
Hey, stop it, you two...
Эй, перестаньте, вы оба...
Sogeking, they can't hear you.
Король Снайперов, они тебя не слышат.
All according to plan, Sir Chopper.
В этом и состоит план, Чоппер-кун.
More are coming from the train!
Тут ещё кто-то из них!
– They saw us!
Попались!
There must be more!
Возможно, это не все!
Blow it up before they get out!
Сожжём их, пока они внутри!
Hey, hold it!
Эй, стойте!
Nami is still inside!
Там же ещё Нами-сан!
Fire!
Огонь!
Man! That was a surpr–
Блин, было страш—
Are you okay, Sogeking?
Ты в порядке, Король Снайперов?
I-I-I'm okay, Sir Chopper.
В-в-всё хорошо, Чоппер-кун.
Cease fire!
Прекратить огонь!
Why's that?
Что такое?
Just look!
Смотрите туда!
– Hello!
Привет!
Stop it! I'm a senior citizen!
Прекратите! Мы простые гражданские!
And I'm just a little kid with a small animal! We're defenseless!
Я — ребёнок, а это — мелкое животное! Мы очень слабые!
The Straw Hat Pirates threatened me and made me operate the train!
Пираты Соломенной Шляпы похитили меня и заставили управлять этим поездом!
They did!
Так и было!
Who lets their hostages drink?
Разве заложники могут бухать?
That was close!
Пронесло!
We could've killed the hostages!
Мы чуть не навредили заложникам!
To think those pirates took a senior citizen, a little kid, and a small animal hostage.
Среди всех эти пираты выбрали в заложники бабку, ребёнка и странное животное...
What the...?
Что это?..
That smoke looks like a cloud.
Эта дымка выглядит, как туча.
By merging cool balls and heat balls,
Пузыри Холода,
the moisture in the air condenses into clouds.
благодаря влаге, становятся тучами.
Nami my sweet!
Нами-сван!
So you escaped the attack!
Вы избежали их атаки!
It is the Perfect Climate Baton, after all.
Не зря он называется "Безупречным Погодным Посохом".
Its clouds are bigger, and they develop faster, too.
Тучи формируются ещё больше, к тому же — быстрее.
Now, time to test the new and improved...
Теперь пора проверить, каким сильным получится
thunderbolt!
разряд грома!
I don't know what that girl intends to do, but we need to clear the area!
Похоже, сестрёнка собирается что-то использовать!
Here it comes!
Поехали!
Thunderbolt Tempo!
Грозовое Темпо!
It's gonna kill us too!
Я сама чуть не померла от него!
Sogeking!
Король Снайперов!
Nami! Why'd you hit Sogeking?!
Нами, зачем ты бьёшь Короля Снайперов?!
He knows why.
Он и сам в курсе, за что получил.
D-Don't take it out on me.
Н-не вини в этом меня.
The problem lies in how you're using it.
Ты его неправильно использовала.
Anyway, Sir Usopp said there isn't a feature for distinguishing foes.
К тому же, Усопп-кун сказал бы, что не помнит, чтобы добавлял эту способность!
Regardless,
В любом случае,
that thing packs a punch!
смотри, как круто!
You took out a bunch.
Ты сокрушила толпу.
Screw you, Nami!
Чёрт возьми, Нами!
What the hell did you do that for?!
Какого чёрта ты творишь?!
Apologize to him, Sogeking!
Иди и извинись, Король Снайперов!
You apologize, you flake!
Сама извиняйся, идиотка!
Nami! That reminded me of the shock I felt the first time I met you!
Нами-сан! Я ощутил тот же шок, что от первой встречи с вами!
Just who are those guys?
Да что у них за команда?
I thought that girl was just their backup, but she's a force to be reckoned with!
Я считал, сестрёнка только на поддержке, но она и сама умеет драться.
Anyway, where's that idiot who rushed on ahead of us?
Кстати говоря, где тот идиот, который решил один рвануть вперёд?
Beats me...
Как знать?..
The island isn't that small, so if we're going to find him...
Остров довольно немаленький, как бы нам его найти?..
What?!
Чего?!
– That's definitely him!
Он, определённо, там!
Well then...
Что ж, тогда...
...shall we go after him?
Мы пойдём к нему?
How dare a few measly pirates cause a ruckus!
Как самые обычные пираты смогли поднять столько шума?!
It ends here!
Не прощу!
Take this!
Получай!
Main Island, Enies Lobby
Главный Остров Эниес Лобби
Gum-Gum...
Резино-Резиновое
Spear!
Копьё!
He jumped onto the tree!
Он запрыгнул на дерево!
These guys suck! They keep coming! I can't get through like this!
Вот же гады! Им нет конца! Не могу пробиться!
Hey, this way!
Эй, сюда!
They're running the other way?!
Куда они побежали?!
Half of you, go to the island gate!
Половина, бегом к воротам Главного Острова!
Invading pirates have broken through!
Пираты прорвались через ворота и наступают!
Stop them at any cost!
Остановить их любой ценой!
They made it! That's great!
Похоже, что это они! Как здорово!
This'll be much easier now!
Это всё сильно облегчит!
Bull's-eye!
Есть!
Too bad! You missed!
Прости, промазал!
There he goes! Fire!
Он вон там! Огонь!
Main Island At the Island Gate
Островные Ворота на Главном Острове
Wh-Why did you stop?
Ч-что такое?
We are the Watchdogs, keepers of the island gate!
Мы Сторожевые Псы, защищающие ворота!
Not a single one of you will cross this line!
Эту линию никто не сможет пересечь!
Just give up, you damn criminals!
Лучше сдавайтесь, чёртовы преступники!
Looks like we're completely surrounded.
Похоже, что мы окружены.
– There are just way too many enemies!
Врагов тут гораздо больше!
And what about it?
И в чём же проблема?
You sure talk big for a dead man!
А ты довольно нахальный!
Men, atta–
Парни, взять—
Grab hold!
Хватайтесь!
Man, you could've let us have a little fun.
Эй, ты лишил нас развлечения...
You idiot!
Придурок!
Don't forget why you came here.
Не забывай, зачем вы здесь.
This is not the time to "have a little fun."
У вас нет времени на "развлечения".
Yeah, it'd probably take the entire day to fight this many enemies.
Я уже почти весь день сражаюсь с подобными врагами.
They're quite energetic.
Они довольно энергичны.
Don't die, okay?!
Не умрите там!
Charge straight ahead!
Прорывайтесь вперёд!
Guards! Get back!
Стражники! Отступаем!
That's a king bull from Water Seven!
Это королевские булли из Воды Семь!
Prepare the cannons immediately!
Готовим пушки!
Dammit!
Чёрт!
Take this!
А ну, получи!
We've got one more!
У нас есть ещё один!
Watchdogs! Get back in formation!
Сторожевые Псы, не ломайте строй!
You can't outrun us!
Вам не сбежать!
Our dogs are faster than your fish!
Наши псы гораздо быстрее ваших рыб!
This is bad! They're gonna jump up!
Это плохо! Они пытаются запрыгнуть сюда!
How?!
Как так?!
Can't we go faster?!
Не получится быстрее?!
Hey, cook guy.
Эй, братишка-кок.
What's up?
Что ещё?
Take the reins.
Подержи поводья.
When you see those guys...
Когда встретите,
tell them...
передайте им всем,
"You're fired."
что они уволены.
You got it.
Обязательно.
Jump onto it!
Запрыгивайте!
Not happening!
Вам не уйти!
We're counting on you, Galley-La!
Разберитесь с ними, "Галлей-Ла"!
I'll skewer you!
Теперь вам конец!
Half-Knot Air Drive!
Половинный Узел, Воздушный Запуск!
Th-They took out some of the Watchdogs!
С-Сторожевые Псы попадали!
Those fools let down their guard!
Эти придурки просто отвлеклись!
There's no way ordinary people can match our speed. Go!
Обычному человеку не устоять перед нашей скоростью. Вперёд!
We'll run you through before you can blink!
Мы проткнём вас,
They took out even more!
И эти тоже упали!
Who are these guys?!
Да что за дела?!
They're so strong!
А они... сильные!
Leave these guys to us.
С ними мы разберёмся.
Tower of Justice Enies Lobby
Башня Правосудия на Эниес Лобби
I see that attitude of yours is the same as ever, Cutty Flam.
Похоже, твой характер совсем не изменился, Катти Флам?
If I had realized sooner that you were alive and had the blueprints,
Если бы я раньше узнал, что ты живой и скрываешь нужные мне чертежи,
I could have spared myself a lot of trouble.
всё было бы гораздо проще...
All we ever needed to do was bring you in for your past crimes!
Мы бы просто схватили тебя за все твои прошлые преступления!
The real hassle was your old buddy Iceburg.
Но из-за тебя твой соратник Айсберг нажил проблем.
After Tom died,
После смерти Тома
Iceburg united the shipyards of Water Seven and organized them all under one company.
он объединил все судостроительные компании Воды Семь в одну большую компанию и встал во главе.
And then, when he likely despised the World Government, he reached out to them.
Затем он обратился к Мировому Правительству, на которое до сих пор точил зуб,
He shortly thereafter established his company as one of their ship suppliers.
чтобы его компания стала основным поставщиком для правительственных сил.
He's the president of the shipbuilding company Galley-La and the mayor of the City of Water, Water Seven.
Сейчас он президент судостроительный компании "Галлей-Ла" и мэр "Города Воды" Вода Семь.
Iceburg became beloved by the people and proved himself indispensable to the government,
Когда он стал всеобще уважаемой фигурой и незаменимым для Правительства,
so we needed to take great care in dealing with him.
мы больше не могли с лёгкостью вмешиваться в его дела.
I heard your company's been building ships for the World Government!
Я срышал, что твоя компания создаёт корабри дря Мирового Правитерьства!
Is this some kinda joke?! Well, I'm not laughing!
Я не буду морчать, когда ты помогаешь тем убрюдкам!
So that's why he made a deal with the government.
Так вот, зачем он это сдерал?..
He was a surprisingly clever man.
Он был довольно неглупым человеком.
However, the wind began to blow in my favor.
Однако удача всё-таки повернулась ко мне лицом.
Just when I had run out of patience and was about to take drastic measures,
Когда у меня уже кончалось время, и я начал готовиться к экстренным мерам,
Admiral Aokiji sent me a bit of good news:
адмирал флота Синий Фазан сообщил мне хорошие новости,
Nico Robin was headed to Water Seven on a pirate ship.
что Нико Робин скоро прибудет в Воду Семь на пиратском корабле.
I calmed myself down with a cup of coffee...
Я выпил чашечку кофе, чтобы успокоить свои нервы,
and I planned out every single detail, including the need for being granted a buster call.
и добавил в план все переменные, включая и Вызов Пяти.
But look!
но смотрите!
Both triggers for the ancient weapon's revival are here!
Оба крючка для возрождения Древнего Оружия
Do you get it?
Теперь поняли?
The winds of the entire world are blowing in my favor!
Удача всего мира отныне смотрит прямо мне в лицо.
And now, the power to overthrow entire nations as I see fit is in my hands!
Сила, достаточная для управления любой большой страной, о которой я не мог и мечтать,
Why did Aokiji give you the authority to exercise a buster call?
Почему Синий Фазан дал тебе доступ к Вызову Пяти?
You're in no position to ask questions, you bitch!
Ты не смеешь задавать мне вопросы, мерзкая женщина!
Your life wouldn't be worth a damn
Если бы я не понял
if I hadn't recognized the slight amount of value it now has!
ценность твоей жизни, ты бы уже была мертва!
So you should be thanking me! Got it?!
Поэтому ты должна благодарить меня!
You, the repugnant kin of Ohara, the land of devils...
Ты, мерзкое отродье Охары, страны демонов...
Now, listen good.
А теперь... слушай меня.
From now on, you will know pain so severe that you will constantly wish you were already dead,
Отныне ты будешь постоянно чувствовать такую боль, что начнёшь желать о смерти,
so prepare yourself.
так что готовься.
We'll hurt you,
Тебя изобьют,
use you,
используют
and throw you away into the sea.
и выбросят в море.
That's how deeply sinful your existence is!
Настолько твоё существование греховно!
Oh, that reminds me!
А, чуть не забыл.
I got a call earlier.
Мне ведь раньше звонили.
It was a report that some morons have infiltrated our island just to reclaim the worthless trash that you are.
Они говорили, что какие-то придурки вторглись на остров только для того, чтобы вернуть такую, как ты.
They didn't...!
Неужели?!..
Of course, there's no way Straw Hat Luffy and his crew haven't been captured by now.
Что же, подозреваю, их всех уже давно схватили. Это Луффи "Соломенная Шляпа" и его команда.
Why do those kids...?
Да зачем же они?!..
They amounted to nothing more than fodder before the 10,000 Enies Lobby soldiers.
Они ничего не значат против десятитысячной армии солдат Эниес Лобби.
Since our ship is bound for the prison anyway, I'll add them to the cargo as gifts.
Что ж, похоже, мы скоро отправим в тюрьму целый корабль. Это неплохой подарок.
I'll take them to Impel Down together with Cutty Flam.
Их всех вместе с Катти Фламом я отправлю прямо в "Низвержение".
Wait! That wasn't our agreement!
Постой! Мы договаривались на другое!
In return for my cooperation, you were supposed to let them get away safely!
В обмен на мою будущую помощь,
What are you flying off the handle for?
Хочешь сказать, я нарушил уговор?
Lucci! Please remind us exactly what that agreement was.
Луччи! Озвучь-ка нам условия, на которых мы договаривались.
That the six Straw Hat pirates, excluding Nico Robin, would leave Water Seven safely.
Что шестеро из Соломенных Шляп, не включая Нико Робин,
Yeah, that's right.
Ага. Всё так и есть.
Precisely as we discussed, right?
И что же я нарушил?
They left Water Seven safely, and now they've come here.
Они благополучно покинули Воду Семь и прибыли сюда, не правда ли?
What?!
Как же так?!..
No...!
Неужели
You're breaking the deal using such twisted logic!
ты нарушишь договор, используя извращённую логику?!
They're hopeless scum.
Они — просто кучи дерьма.
They don't have a shred of morality in them.
В них нет ни намёка на морарь.
Trash shouldn't speak!
Замолчи, ты, ублюдок!
To start with, promises made with criminals don't have to be kept!
Начнём с того, что нам вообще не обязательно соблюдать обещания, данные преступникам!
Take this! And this, you lowlife!
Получай! Получай! Ублюдок!
You too!
И ты тоже!
Don't get so cocky, you bitch!
Не будь такой дерзкой, девка!
The Marines have every right to use deception in capturing pirates!
Даже Морской Дозор использует подобные трюки, чтобы ловить пиратов!
You coward...
Жалкий трус...
You're no stranger to betrayal.
Ты сама постоянно всех предавала.
Don’t think such a duplicitous bitch could avoid dying like a dog.
Не думаю, что позволю тебе выбрать, как умереть.
You guys can all die together!
Знаете что, вы оба? Вы умрёте вместе.
All are helpless before the immutable power of justice.
Ведь все бессильны перед истинной Справедливостью.
Hey, what's that commotion?
Эй, что это там такое?
Something's coming!
Что-то приближается!
All right, Sodom and Gomorrah!
Отлично, Содом, Гоморра!
Keep charging ahead!
Продолжайте двигаться вперёд!
Crap! So they're the pirates who breached the island gate?!
Чёрт! Это те же пираты, что пробились через ворота Главного Острова?!
Fire! Keep firing!
Огонь! Продолжайте стрелять!
Outta the way, or eat dirt!
Прочь с дороги, если не хотите помереть!
Take that! And that!
Так-так-так!
Fall back and reestablish formation!
Отступаем и возвращаем строй!
You're just pirates!
Чёртовы пираты!
You're not so tough!
Да что вы возомнили?!
Brace yourselves, pirates!
Сейчас вы получите, пираты!
I'm gonna eat you!
Я тебя съем!
Who said you could get on?!
Тебя никто не приглашал!
So far so good!
Всё неплохо!
Glad you're on our side!
Хорошо, что ты с нами!
We need you to take us to Luffy, king bulls!
Мы должны добраться до Луффи, королевский булль!
After him! Don't let him get away!
За ним! Не упустите!
The enemy is alone! Surround him!
Он всего один! Окружайте!
Stop!
А ну, стой!
Get outta my way!
С дороги!
Don't get in my way!
Не стойте на моём пути!
You bastards!
Ублюдки!
Commander! He's really scary!
Кавторанг! Он просто ужасен!
Stand your ground, you maggots!
Хватит ныть, придурки!
Go!
Вперё—
Commander!
Кавторанг!
That... looks like a dead end.
Это же... похоже, здесь тупик.
You'd better still be there!
Лучше бы тебе быть там,
Robin!
Робин!
Well then, guards, keep these two in chains.
А теперь, стража, уведите пленников.
– Yes, sir!
Есть!
Don't ever remove Nico Robin's seastone handcuffs, understood?
И ни за что не снимайте наручники из Морского Камня с Нико Робин.
We'll take Cutty Flam to Impel Down and Nico Robin to Marine Headquarters.
Мы отправим Катти Флама в "Низвержение", а Нико Робин — в Штаб Морского Дозора.
Once the escort ship is ready, we'll sail through the Gates of Justice.
Как только корабль будет готов, мы пройдём через Врата Правосудия.
– Yes, sir! Understood!
Есть! Поняли, начальник!
By the way,
Кроме того,
there's something you should know.
я хочу сказать ещё кое-что.
Cutty Flam is a violen–
Катти Флам — жесто—
So Straw Hat showed up?
Значит, Соломенные Шляпы здесь?
He's gnawing on my head! Hey, Kalifa!
Он снова укусил меня! Эй, Калифа!
That's sexual harassment.
Это домогательство.
A call came in earlier.
Об этом сказали, когда звонили.
Hey! Hey! Someone! Someone help! Hey!
Эй, эй! Кто-нибудь, помогите! Помогите! Эй!
The chief was so upset, it was almost embarrassing.
Начальник так расстроился, что даже стало неловко.
What're you doing?! Hey!
Да чего ты творишь?! Эй!
Let the chief go!
Но тот солдат сказал, что пострадали всего пятеро.
But the report said that there were only five casualties.
Пусти начальника!
Give up already, you lowlife!
А ну, отпусти, ублюдок!
The receiver is off the hook.
Трубка... болтается сбоку.
Don't give us trouble!
Не препятствуй нам!
Get walking!
Пошёл уже!
You guys go back to your rooms and take it easy for the time being.
Вы можете разойтись по комнатам и отдохнуть, СП9.
Thanks to this latest success, CP9's status will undoubtedly skyrocket.
Благодаря вашей работе, уверен, наш статус скоро невероятно вырастет.
So, shall we raise our glasses on the ship?
Почему бы нам не поднять победный тост?
I don't feel like drinking...
Я не собираюсь поднимать никаких тостов,
since I'm not interested in status or authority.
ведь мне всё равно на какие-то статусы.
What?
Чего?
Our justice is whatever the World Government says it is.
Мы несём Справедливость Мирового Правительства.
So long as the government recognizes you as CP9's chief,
Пока Правительство признаёт вас начальником СП9,
we will perfectly carry out our orders.
мы беспрекословно следуем приказам.
We don't have to support your ideology.
Мы не обязаны как-то поддерживать ваши взгляды.
Th-That's a sound argument.
З-звучит, как аргумент.
Then what's in it for you?
Но чему же вы тогда верны?
Blood, I'd say.
Пожалуй... крови.
As long as we belong to CP9, even killing can be justified.
Пока мы в СП9, нам разрешено убивать.
They give me the creeps.
Как же он пугает.
Indeed, they are the government's principal group of assassins.
Они — единственная команда убийц Правительства.
My subordinates truly make a dependable unit.
Я командую самыми надёжными людьми.
With them at my beck and call, nothing can stand in my way!
Пока у меня есть они, я чувствую, что просто не могу проиграть!
Courthouse
Зал Суда
Island Gate
Островные Ворота
C-Commander! There's trouble!
К-кавторанг! У нас проблема!
Report!
Что такое?!
Straw Hat Luffy...!
Луффи "Соломенная Шляпа"!..
We lost Straw Hat Luffy!
Мы упустили Луффи "Соломенную Шляпу"!
That's just not possible! How many guards do you think there are?!
Да как это вообще возможно?! Сколько солдат у вас было?!
But we can't find him anywhere!
И всё же... его нет!
Does that mean... he's already inside the courthouse?!
Неужели... он уже в Здании Суда?!
No, sir! We haven't let even a single bug through here!
Нет! Мы бы заметили, если бы кто-то туда пробрался!
Find him!
Найти его!
Find Straw Hat at any cost!
Найти Луффи "Соломенную Шляпу" любой ценой!
That must be the last building.
Похоже, это здание — последнее.
But there's no path to it.
Только тут нет дороги.
It's a bit far, but I'll try jumping.
Вроде далековато, но попробую прыгнуть.
What the heck?
Что за?!..
Air Door.
Воздушная Дверь!
You're that bull who was with the damn pigeon!
Ты тот бычара, что был с голубятником!
The actual situation seems quite different from the report.
Реальное положение дел отличается от отчётов солдат.
Hey! How'd you do that?!
Эй! Как ты вообще это сделал?!
So cool! Was it a magic trick?
Круто! Это что за трюк?!
Five casualties certainly seemed too low a number to be accurate.
Я сразу подумал, что "всего пять жертв" звучит странно.
Boy, that was a big surprise!
Блин, неожиданно!
Since the World Government was conceived,
С момента создания Мирового Правительства
no man has so boldly stepped foot this far into the government's entrance.
ещё никогда никто не заходил так далеко на его территорию.
How long do you plan to keep fighting?
Как долго ты собираешься сражаться?
Until I die.
Пока не умру.